❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ දුවව හොයාගන්න බැරි වුණා.
මිස්ටර් නාම්.
මම බවට පත් වුවහොත්...
ඔයා වගේ රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
මට යූ යොන්ව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ වෙනකොට හැමෝටම අමතක වෙලා තියේවිද?
එයාලා ඒක විශ්වාස කරයිද...
මම කාවවත් මැරුවේ නෑ නේද?
මට හුස්ම ගන්න විතරයි ඕන.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මම මගේ ජීවිතේට ඔට්ටු අල්ලනවා...
සහ සියල්ල සිදු කරන්න.
ඩොං සික්, නැගිටින්න.
හේයි, නැගිටලා බෙහෙත් ගන්න.
මෙතන හරිම සීතලයි.
ඔයාගෙ බෙහෙත් අරන් මගෙ තැනට එන්න.
එන්න, නැගිටින්න.
යන්න.
හේයි, නැගිටින්න. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
තෝ පංකාවක්.
රිදෙනවද?
ඔයා එච්චර කරදරෙන්ද ඉන්නේ?
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ විකාර?
ඔයා ඔයාගේ කොටස කළේ නැහැ, ඒකෙන් ඔයාගේ සහකරුගේ මරණය සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ඔයා ගැනම ඒ තරම් දුකක් දැනෙනවද?
මට මා ගැනම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
අපේ සං යෝබ්, අලුත් බඳවා ගැනීම?
මට අපේ බාලම එකාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරිව එයාව මැරෙන්න දාලා ගියා.
මේ තරම් දුක්ඛිත වෙන්න මට ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජා හිතෙයි.
ඔයාගේ කකුල් හොඳයි. ඒවා රිදෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් කරන්නේ දුක්ඛිතව ජීවත් වෙන එක.
ඔබ සීතල සීතල කාමරයක වාඩි වුවහොත්...
තුවාල වෙච්ච කලවා අල්ලගෙන ඉන්නකොට, මේකෙන් පව් කමාව ලැබෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවාද?
නැහැ, මේ ජීවිතය ගත කිරීම තමයි ඔබට වධ දෙන්නේ.
ඒ නිසා ඔබ ඔබේ දවස උපරිමයෙන් ගත කළ යුතුයි.
ඔයා හුස්ම ගන්න, කන්න, හිනා වෙන්න ඕනේ,
ඒ වගේම ඔබට ඔබේම ඇමතුමකින් මිය යා නොහැක.
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි...
සං යෝබ්ගේ ස්ථානයේ.
ඒක තමයි අපිට ජීවිත කාලෙටම දෙන දඬුවම.
මෙන්න, ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
ඔයා බෙහෙත් බීලා නැගිටින්න. ඔයා මගේ තැනට එනවා.
("සෑම දිනකම තේ උත්සවය")
("තේ සඳහා ආදරයේ කතා")
(කෙටෝපන්)
(ගෝල්ඩන් රියල් එස්ටේට්)
(නිශ්චල දේපල මිලදී ගැනීමේ ගිවිසුම)
මම ඒක ඉවර කළාට පස්සේ, මම මුන්ජු දාලා යනවා.
මම පිරිසිදු වාතය සහ ජලය ඇති කොහේ හරි ජීවත් වෙන්න යනවා...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
(නම: Lee Dong Sik, Nam Sang Bae)
මෝඩ මිනිහෝ.
ඔයාට එයාට එකක් වත් කරන්න ඕනද?
පරීක්ෂක හැන් ද මෙහි සිටී.
ඉතින් පරීක්ෂක ලී සහ ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක පාර්ක් කොහෙද?
ඩොං සික් ප්‍රධානී නාම්ගේ ස්ථානය පිරිසිදු කිරීමට ගියේය.
මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්න ඕනද?
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ජියොන්ග් ජේ කිව්වා එයා ඩොං සික්ව බලන්න යනවා කියලා, ඒ නිසා එයාලට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න කියලා.
- නවත්තන්න!
- නැගිටින්න!
මිස්ටර් නාම්...
මිස්ටර් හැන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ජේ යී, ඔයා මොනවා හරි හදන්නද යන්නේ?
මිස්ටර් නාම් මාත් එක්ක තරහ වෙන්න පුළුවන්.
"ඔයාලා හැමෝම අසනීප වෙයි."
"ඔයාට එතන ඉඳගෙන බොන්න බෑ..."
"කිම්චි කෑලි කීපයක් එක්ක."
ඔහු සෑම විටම "විවාහයේ" වැදගත්කම ගැන කතා කළේය,
අපි කන කෑම බීම එක්ක වැදගත් කියලා.
පරීක්ෂක හ්වාන්ග් නිතරම පැමිණිලි කර මෙසේ කියයි...
අපි වයින්වත් බොන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් පැමිණිලි කළේ නැහැ.
එහෙනම් එයා ගේනවා...
අමුතුම කෑමක්, අපිව ඒක හදලා බැලුවා.
- ගිය අවුරුද්දේ, ඔහු...
- සොසේජස් ඉස්ටුවක්.
සොසේජස් ඉස්ටුවක්.
මට ආරංචි වුනා මේක මැක්ජොලි එක්කත් හරියටම ගැලපෙනවා කියලා.
මම මේක ගත්තේ මෑතකදී විවෘත කළ අවන්හලෙන්.
අලුත් අවන්හලක් මට බොරු කියන්නේ ඇයි?
නමුත් සොසේජස් ස්ටූ වල නිල් චීස්?
අපි වයින්වත් බොන්නේ නැහැ.
එන්න, ඔවුන් මෙතන අලුත් අවන්හලක් විවෘත කළා,
ඒ නිසා අපි හැමෝටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න වග බලා ගන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මම ජේ යී සෝයා සෝස් වල තම්බන බෝංචි වලට ගොඩක් කැමතියි.
- මට නැංගුරම් ගොඩක් ආසයි.
- මට කිම්චි.
- මම එක්ක යන්නම්...
- මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. පරීක්ෂක ඔහ්, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ. ඒක කරලා බලන්න.
- නෑ, මමත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
- ඔයා එහෙම කරනවද?
- ඔව්.
- මචං, ඒක ගන්න.
ඉතින්?
- වෙන මොනවා හරි කරලා බලන්න.
- යක්ක.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- හැමෝම නැගිටින්න!
- ඔයා හැමදාම මේක කරනවා.
- නැගිටින්න.
දැන් නැගිටින්න.
- හේයි, ඔයාට ගොඩක් ගෙවනවද?
- නෑ සර්.
- ඔයාලා හැමෝම සනීපෙන්ද?
ජීවිතේට එච්චර දෙයක් නෑ. බීලා ඉවර වෙන්න!
- බොමු!
ඔයාට ගොඩක් පඩි ලැබෙනවද?
- නෑ සර්.
ඔයාලා හැමෝම සනීපෙන් ඉන්නවද?
ජීවිතේට එච්චර දෙයක් නෑ.
- නෑ සර්.
එහෙනම් බීලා ඉන්න.
- බොමු!
(මන්යාං මස් කඩය)
- නිලධාරී චෝ.
- මම යන්නම්.
එයාට යන්න දෙන්න. එයාට වාතය ටිකක් අරගෙන ගෙදර ඇවිදින්න පුළුවන්.
- නමුත් දැන් හොඳටම පරක්කුයි.
- ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
සමහර අයට මිනිස්සු ඉස්සරහ අඬන්න බෑ.
ඔහු හදවතින්ම දුක් වෙනවා ඇති.
ඔහු සහ සැන්ග් බේ බොහෝ ඈතට යති.
මම හිතන්නේ අවුරුදු විසි එකක්.
අපි කවදාවත් එකම ස්ටේෂන් එකේ වැඩ කරලා නැහැ,
නමුත් නඩුවක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම අපි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
ඔයා වාහන එළවන්න යන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට මැක්ගෙයොලි තිබුණා.
- මම රියදුරෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- හරි, එහෙනම්.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද...
ඔක්කොම තනියමද?
මම හැමදාම තනියම හිටියා.
අද දවසත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් කලින්ට වඩා ටිකක් තනි වෙලා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මම...
බේරගන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා...
නැහැ, එතනට යන්න එපා.
මේ ලෝකේ හැමෝම බේරගන්න ඔයාට බෑ.
පොලිසියටවත් ඒක කරන්න බෑ.
ඒ වගේම මට කණගාටුයි.
දැන් මොකටද?
ඩෑෂ්කැම් දර්ශන පිළිබඳ විද්‍යුත් තැපෑල.
මම ඔයාට එවපු ඊමේල් එක.
ඔයා හරි.
ඒකට ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න. මම කියන්නේ ඒකයි.
ඔහු මහතා.
මම ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු චුන්චියොන්ග් පළාතට රිය පැදවීමට බල කළේය...
නම් මහත්තයාගේ ප්‍රියතම මාළු නූඩ්ල්ස් ගන්න, ඉතින් ජියොන්ග් ජේත් ගියා.
ඔයා කියන්නේ, මිස්ටර් ලී කියලද?
ඔහු කියන්නේ ඔහු එහි ගියේ නූඩ්ල්ස් කන්න කියලා විතරයි.
ඔහු භූමදාන කරන්න කොහේ හරි යන්න ඇති.
ජියොන්ග් ජේ ලිපිනය දන්නවා.
මිස් යූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(කථාංගය 11: තද කරන්න)
(නාම් සං බේ, ලී ඩොං සික්)
ඩොං සික් මාළු අල්ලන්න ගියා.
ඔහු නූඩ්ල්ස් හදන්න මාළුවෙක් අල්ලන්න හදනවා ඇති.
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා බෙහෙත් බොනවා.
ඔයාට අසනීපද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මටත් නරක දෙයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඒක නෙවෙයි...
- ඔයා බය වෙලා...
කෙනෙකුට නැවත නරක දෙයක් සිදුවිය හැකිය,
ඒ මම වුණත්, ඔයා යන්තම් දන්න කෙනෙක් වුණත්.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මට අහන්න තිබුණේ නැහැ. මට සමාවෙන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා අන්තිමේදී මානුෂිකව පෙනෙන්න පටන් ගත්ත විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි.
ඒක ඩොං සික්ට බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇති.
එයාට හිතෙයි එයාට සමීප අය ඉන්න එක එයාගේ වරදක් කියලා...
අතුරුදහන් වෙමින් හා මිය යමින් සිටින්න.
ඒක මගේ වරදක්...
නාම් මහතා සමත් වූ බව.
මම තමයි එයාව ඒ අනතුරේ දැම්මේ.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම මටම දොස් පවරා ගැනීමේ කොටස කළා.
පටන් ගන්නවත් එපා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ඒකෙන් ගොඩ නොගියොත්,
හුස්ම ගැනීම පමණයි...
සහ ජීවත්ව සිටීම...
බියකරු සිහිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නේ නැතුව ජීවත් වෙනවා...
මම මම හෝ වෙනත් කෙනෙක් නම්.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
පරීක්ෂක හැන්, මේ භයානක ජීවිතයට ඇතුල් වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඩොං සික් ඉන්නේ විල ළඟ.
මාර්ග සංඥාව අනුගමනය කර විනාඩි 10ක් පමණ පහළට ධාවනය කරන්න.
පාර්ක් මහතා.
ඒත් ඔය දෙන්නා ආපහු යන්න කලින් මාව මෙතන දාලා යන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ වතුර මතුපිට දෙස බලා සිටින්නේ නම්,
ඔබට විශ්වාස නැති මොහොතක් එනවා...
මාළුවෙක් පාවෙන එක අල්ලන්න ආවද නැත්තම් සුළඟ නිසාද කියලා.
ඔයා අවුල් වෙනවා.
ඔයා ඒක ඉක්මනට උඩට ඇද්දොත්, ඒක පැනලා යයි.
ඔබ එය ඉහළට ගැනීමට පෙර වැඩි කාලයක් ගත කළහොත්, ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත.
මම ඒක උඩට ගන්නද...
නැත්ද?
මම කැමතියි...
පියවරක් ගන්න.
මට ඒක මාළුවෙක්ද නැත්නම් සුළඟද කියන එක වැදගත් නැහැ.
මම උඩට අදින්නම්.
ප්‍රධානී නාම් මිය යාමට පෙර හදිසියේම පොලිස් ආයතනයට ගියේය.
මම ඔහු පසුපස ගිය නමුත් ඔහු කාව බලන්න ආවාද කියලා මට හොයාගන්න බැරි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම ලොබියේ දැකීමට බලාපොරොත්තු නොවූ දෙදෙනෙකු මුණගැසුණා.
ඔයාගේ සැකය ආයෙත් ඇති වෙනවද?
මට ආයෙත් සැක නොකර ඉන්න සැක හිතෙනවා.
ඒක තමයි...
මේ විමර්ශනයට ඔබත් මා හා එක්වන්න කියා මම ඉල්ලා සිටිනවා.
නඩුව අවසන් වී නැත.
නෑ, මම වටේ බැලුවා...
ඊට ගිනි තැබුවා.
මට කාටවත් ඉඩ දෙන්න බෑ...
චීෆ් නාම් ගියා වගේ මේ ලෝකෙන් යන්න.
ඒ ඔයා වුනත්,
මට ඔයාට ඒක වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා. ඉතින්...
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
නොසැලකිලිමත් ලෙස යම් දෙයකට පැනීම මගේ පුරුද්දක්.
ඔබට ඔබම විය හැකිය.
සන්සුන්ව හා සන්සුන්ව සිටින්න.
ඒක ඔයාගෙ දෙයක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
අනපේක්ෂිත පුද්ගලයන් දෙදෙනා.
ඔවුන් කවුද?
ගිල් ගු දෙන්න...
සහ හ්වාං ග්වාං යොං.
ඔෆිසර් චෝ සහ ඉන්ස්පෙක්ටර් හ්වාන්ග් පොලිස් ඒජන්සියේ හිටියාද?
ඔව්.
පොලිස් ඒජන්සිය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මූලස්ථානය වගේද,
ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය?
ඒගොල්ලෝ එතන ඉන්න එක අමුතු දෙයක්ද?
මම ඒක අමුතුයි කියලා කියන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක අසාමාන්‍යයි.
මන්යාං උපපොළ සඳහා අධිකරණ බලය ග්යොංගි පළාතයි.
ඔවුන්ට පොලිස් ඒජන්සියට යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
පරීක්ෂක හ්වාන්ග් කිව්වා එයා යාළුවෙක් බලන්න ආවා කියලා.
මම මෙහෙ ආවෙ යාළුවෙක් බලන්න.
එක් අයෙක් මෙහි ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ සේවය කරයි.
නිලධාරී චෝ ඒ ගැන තරමක් අපැහැදිලි විය.
මෙතනත් එහෙමයි. මම යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ආවා.
නමුත් ප්‍රකාශක කාර්යාලයේ කිසිවෙකු නැත...
පොලිස් පරීක්ෂක හ්වාන්ග් පොලිස් බලකායට බැඳුණු වසරේම ඔහු පොලිස් බලකායට බැඳුණි.
ඊට පස්සේ එයා යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න එහෙ යනව කියල බොරු කිව්වා.
ඒ වගේම ඔෆිසර් චෝත්.
ඔයා කවදාහරි එයා කියනවා අහලා තියෙනවද එයාට පොලිස් ඒජන්සියේ යාළුවෙක් හිටියා කියලා?
නැහැ, ඔහුට එහි මිතුරෙකු සිටියා නම්, ඔහු එය ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇත.
ඔයාට මතකද අංශ ප්‍රධානී ක්වාක් ඊයේ කිව්ව දේ?
ඔහු නිලධාරී චෝ සහ ප්‍රධානී නැම් අතර ඇති සම්බන්ධය ගැන කතා කළේය.
ගිල් ගු තලා දැමිය යුතුයි.
ඔහු ඔහුව යුග ගණනාවක් තිස්සේ හඳුනනවා.
අවුරුදු 21ක්, මම හිතන්නේ?
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම එකම ස්ථානයේ වැඩ කළේ නැහැ,
නමුත් යමක් සිදු වූ විට, අපි සියල්ලෝම එකට වැඩ කළෙමු.
අවුරුදු 21 යි.
ඒ කියන්නේ 2000 ඉඳන්.
යමක් සිදු වූ විට, ඔබ සියල්ලෝම එකට වැඩ කළාද?
2000?
ඒ කේස් එක සිද්ධ වුණේ ඒ කාලෙ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම වැරදි පුද්ගලයාව සැක කරනවා විය හැකියි.
වැරදි පුද්ගලයා සැක නොකිරීමට අපි විමර්ශනය කරමු.
හරි.
පොලිස් ඒජන්සියේ නිලධාරී චෝගේ මිතුරා සොයා ගැනීමට,
අපිට නීති විරෝධී දෙයක් කරන්න වෙයි.
ඒ දවසේ ඉඳන් ඇමතුම් ඉතිහාසය පරීක්ෂා කරලා බලමුද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඇත්තටම?
මට යමක් කරන්න ඕන.
මට අවශ්යයි.
හරි. ස්තූතියි.
- එහෙනම්, පරීක්ෂක හ්වාන්ග්...
- ඔව්.
මම ඔහු පසුපස ගොස් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්නම්.
- ජේ යී, ඔයා මාත් එක්ක එනවද.
- මම එහෙමද?
එහෙනම්...
මම ආයෙත් විමර්ශනය කරන්නම් ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා...
කන්ග් ජින් මූක් මිය ගියේය.
එයා එදා එයාව එතනදි දැක්කා නේද?
ඔව්. නමුත් ජි හ්වා,
ඔහු ඒ පුද්ගලයාට හානියක් කළා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
මම එකඟයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කන්ග් ජින් මූක්ව මැරුවා කියලා.
ඒ නිසා මට මේක ආයෙත් විමර්ශනය කරන්න ඕන.
මට කිසිම සැකයක් ඕන නෑ.
හරි. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
ඔව්. මම බලාගෙන හිටියා.
දැනටමත්?
මම අද රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
මම හෙට උදේ ගිය ගමන් එතනට එන්නම්.
නෑ. කමක් නෑ.
හේයි.
හරි, අපි පරිස්සමෙන් යමු.
ගුවන් ගත වෙන්නද? මේ පාන්දර මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැන් රාත්‍රී රාජකාරියෙන් බැහැලා ආවා විතරයි.
මම අද උදේ ටැක්සියක් බුක් කළා.
ඒ කියන්නේ මේක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
ඒක පොලිස් ඒජන්සියට සම්බන්ධයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි නම්?
හේයි, මම පොලිස්කාරයෙක්.
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ හදවතේ හැඟීම මට කරන්න කියන්නේ මේකයි.
මාව යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න බලන්න, හරිද?
දෙයියනේ, මේක වෙනවා.
ඇත්තටම මම පොලිස් ඒජන්සියේ.
යක්ක. මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
හේයි, අපි ඒවා වැටලිය යුතුද?
නවත් වන්න.
- අපි එයාව අල්ලගමු.
- නිහඬයි.
ඔහ්, එයා යනවා. අපි එයා පස්සෙන් යමු.
- අපි එයා කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ.
- ඉන්න.
යක්. මේක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
කුමක් ද?
මේක අපිටයි එයාලටයි දෙන්නටම කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ජේ යී. ජේ යී.
ඔයා මස් කඩේ අයිතිකාරයා නේද? කොස්තාපල් ඕ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පරීක්ෂක හ්වාන්ග්, ඔයා අඬනවද?
ඉතින් ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවද?
ඇයි? මම මොකක්ද කරපු වරද?
හොඳයි, ඒක...
ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා, ඒකෙන් අසමත් වුණා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මට බොරු කියන්න එපා.
මට මෑතකදී රැකියාවක් හොයාගන්න රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ කිහිපයක් තිබුණා,
මට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
- ඔයා කළාද?
- ඔව්.
එයාලා කිව්වා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න හරිම ලස්සනයි කියලා.
හරි, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය අසමත්.
දැන් ප්‍රධානියා සමත් වෙලා,
මට පැනලා යන්න දුකයි...
තනියම.
ඒකයි මම ඔයාට මේ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ.
මොකද මට හැමෝම ගැන දුක හිතුනා. ඒකයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මා ගැන ඔත්තු බැලුවේ ඇයි?
එච්චරටම නරකද...
මට පොලිස් ඒජන්සියේ වැඩ කරන්න ඕන කියලා?
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ බඩේ අමාරුව, මගේ කකුල.
මෙය නිසැකවම අප සොයන දේ නොවේ.
ඒකත් එහෙම නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
මේකයි ඒකයි?
ආයුබෝවන්.
(සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව)
(JTBS ජංගම හැන් යූන් වොන්)
ඔව්. මට දැන් තමයි තේරුනේ.
ඉක්මනින් කළාට ස්තූතියි.
(ඇමතුම් ඉතිහාසය, පරිශීලක: චෝ ගිල් ගු)
නැහැ, ඒක නිකන්...
මොකද මේක රහසිගතයි.
ඒ නිසා මට කාර්යාල ෆැක්ස් එක විතරක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, ස්තූතියි. බායි.
(ඇමතුම් ඉතිහාසය, එන ඇමතුම්)
3150?
(අධිකාරි ජුන්ග් චියොල් මුන්)
(ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්)
ප්‍රධාන අධිකාරී?
ඔහු ඇයි...
(මව)
හේයි.
ඔයා ෆෝන් එක ගත්තා. මේක කලාතුරකින් වෙනවා.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
ඔයාට බෙහෙත් ලැබුනද?
ඒක ගන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
- මම යන්න ඕනේ.
- ඉන්න. ඉන්න.
මේ ඉරිදා, කීයටද?
- මම හිතන්නේ ඔයා කියන්න හොඳ නෑ...
- මොකක්ද?
දැන් හවස 3යි. නගර සභා ශාලාවේදී.
ඔයා දන්නවද, මේ ඉරිදා හවස 3ට,
- අපි, සංවර්ධන කමිටුව...
- අම්මේ.
එපා.
හොඳයි, මේක ඔයාට විරුද්ධ දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර නවත්වන්න.
- මොකුත් කරන්න එපා.
- පාක් ජියොන්ග් ජේ.
ඊට වඩා දෙයක් කරන්න එපා අම්මේ.
කරුණාකර.
(ඇමතුම් ඉතිහාසය, පරිශීලක: චෝ ගිල් ගු)
ඉන්ස්පෙක්ටර් හන් එවපු ඔක්කොම සීසීටීවී දර්ශන බැලුවද?
ඔව්, මම කළා.
ඔයාට ඇමතුම් ඉතිහාසය ලැබුනේ ජියොන්ග් ජේගෙන්ද?
ඔව්.
ඔයා ප්‍රධාන අධිකාරීතුමාගේ කාර්යාලයට යන්නේ නැද්ද?
පරීක්ෂක හැන් යනවා.
ඔහුගේ පියා හමුවීමට?
ඔව්. ඇයි?
හොඳයි, ඒ නිකම්ම, ඔහු පරීක්ෂක හැන්ගේ පියා.
ජි හ්වා.
ඔයා දන්නවනේ ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් කතා කරන විදිහ සහ හැසිරෙන විදිහ.
ඔහු ඒක කොහෙන් ඉගෙන ගත්තද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් මට එක දෙයක් විශ්වාසයි.
ඔහුට එය ඔහුගේ පියාගෙන් ලැබුණේ නැත.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ දෙන්නා...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ව හම්බෙන්න.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔහු මටත් කතා කළා.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට මට සමාවෙන්න.
රැස්වීම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා වැඩි කාලයක් ගත විය.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන නිසා.
නමුත් මම ඔහුව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මගෙන් අහන්න හදන දේ...
මම ඔයාට කියන්න යන දේට සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා දැනගත යුතු යැයි මම සිතුවෙමි, එබැවින් මම ඔහුගෙන් මෙහිදී ඇසුවෙමි.
ඔයා කතා කරන්නේ මුන්ජු කතා මාලාවේ නඩුව ගැනද?
ඒක හරි. මුන්ජු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව.
හොඳයි, හරියටම කිව්වොත්, මේක අවුරුදු 21කට කලින් වෙච්ච නඩුවක් ගැන.
අතුරුදහන් වූ විශ්ව විද්‍යාල සිසුවියක වන ලී යූ යොන් පිළිබඳ නඩුව.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අහගෙන ඉන්නවා.
පෙබරවාරි 5 වන දින රාත්‍රී 8 ට මඳක් පසු,
මන්යාං පොලිස් උපපොළේ නිලධාරී චෝ ගිල් ගු...
ලේකම් කාර්යාලයට කතා කළා.
ඔහු මාව බලන්න එන්න කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඒක මුන්ජු වලින් අතුරුදහන් වූ විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයා ගැන කියලා.
එයා ඔයා එක්ක වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඒක වුණේ මම මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ අධිකාරීවරයාව සිටියදී.
ඉතින් මට ඔහුව නොසලකා හැරිය නොහැකි විය.
ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව මුණගැහුනා කියලද?
ඔව්, ඔහු හරිම අමුතු දෙයක් කිව්වා.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම කළේ මට කරන්න කියපු දේ විතරයි.
මගේ ලොක්කා මට කරන්න කිව්ව දේ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ වලිගය හපන්න හදනවා, ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කියලා?
මම දැන් තමයි බෙදාහැරීම කරලා මට කිව්ව විදියටම ඒක ආපහු ගෙනාවා.
මීට වසර 21 කට පෙර මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ අධිකාරීවරයා මට පැවසූ පරිදි.
ඔයා මම ගැනද කතා කරන්නේ?
නිලධාරී චෝ.
අපි මීට කලින් කවදා හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
අද හැර, ඔබ කවදා හෝ මාව පෞද්ගලිකව මුණගැසී තිබේද...
ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේටම කවදාහරි මාත් එක්ක කතා කරලා තියෙනවද?
හොඳයි, ඒ...
නැත.
ඉතින්?
මම ඔයාට යමක් කරන්න අණ කළේ කොහොමද?
මේ භයානක තත්ත්වය කොහොම පිළිගන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැතිකොට මම කොහොමද සහතික වෙන්නේ?
මම ඔයාට කරන්න කිව්වද කියලා කියන දේ...
මුන්ජු හි අතුරුදහන් වූ විශ්ව විද්‍යාල සිසුවාගේ නඩුවට සම්බන්ධද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට නඩුව ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මොකද මට කිව්වා ඇණවුම ඔයාගෙන් කෙලින්ම ආවා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
ගණන් ගන්න එපා.
මම හිතන්නේ මම වැරදි තැනකට ආවා.
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකරලා කාටවත් කියන්න එපා...
මම ඔයාව බලන්න ආවා කියලා.
නිලධාරි චෝ. නිලධාරි චෝ, ඉන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔබට විශ්වාස කළ නොහැකි වුවත්, එය සත්‍යයකි.
ඇත්තෙන්ම ඒක අමුතුයි.
ඊටත් වඩා අමුතු දෙයක් ඊට පස්සේ සිදු වුණා.
ඒ රාත්‍රියේ මරා දැමූ ප්‍රධානී නාම්...
එදින නිවේදනය නොකළ සංචාරයක් කළා.
සමහරවිට ඔෆිසර් චෝ මෙතන ඉන්න ඇති.
සමහරවිට පොලිස් ආයතනයේ කීර්තිය නැති වී ගොස් ඇති.
නම් සං බායි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ ඇතුලට එන්න නිර්භීත?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරණ දේවල් නිසා මට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
ඔයා තාමත් මේ වගේ දේවල් වලට මුහුණ දෙනවද?
හොඳයි, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ. මම දේවල් එක්ක කටයුතු කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ ඔබේ ලොක්කා කවුදැයි නොදැනයි.
ඔබ කිසිදු බියකින් තොරව ක්‍රියා කරයි, වෙහෙසට පත් වේ, අවසානයේ අතහැර දමයි.
ඔබ එය දිගටම කරගෙන ගියහොත්, ඔබ දිගු කලක් ජීවත් නොවනු ඇත.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
පොලිස් ආයතනයේ සර්වබලධාරී ප්‍රධාන අධිකාරීවරයා?
මන්යාං පොලිස් උපපොළේ ප්‍රධානී නාම් සං බායි.
ඔයාගේ උපපොළේ ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඔබේ නිවස පාලනය කළ යුත්තේ නිවසේ සිටය.
චෝ ගිල් ගු මෙහි සිටියේ ඇයි?
මටත් දැනගන්න ඕන ඇයි කියලා.
දැනගත්ත ගමන් මට කතා කරන්න.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව.
ඔයා ඒකෙන් ගැලවුනාද?
කුමක් ද?
වසර 21කට පෙර මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව කුමක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද ඇත්ත මොකක්ද නැත්ත කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මොකද ඔබේ හැඟීම් කියවන්න අමාරුයි.
ඔයා මට කියන්නේ නැතුව ප්‍රශ්න අහනවා නම්, ඒක මොකක්ද කියලා,
මකබෑවිලා පලයන්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න එපා.
මේක නියෝගයක්, ප්‍රධානී නාම්.
ඔහු කතා කරමින් සිටියේ කුමන අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව ගැනද?
මම කොහොමද දන්නේ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා...
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නවද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
- මම කතා කරන්නේ ඔෆිසර් චෝ ගැන.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම හන් ගි හ්වන්, ජු වොන්ගේ තාත්තා.
මම නිලධාරී චෝ ගිල් ගු.
මම දකියි.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
ඔහු මාව බලන්න ආවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා කියලා කිව්වා.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔයා සම්බන්ධ නැද්ද?
මම එහෙම නම්, මම මොකටද ඔය දෙන්නව කැඳවන්නේ...
ඒ ගැන ඔක්කොම කියන්නද?
විශේෂයෙන්ම ප්‍රධානී නාම් මිය ගිය විට.
මම කට වහගෙන හිටියොත් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මට ඔබේ අදහස තේරෙනවා,
නමුත් ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම අපිට කියන්නේ?
පෙබරවාරි 5 වන දින එම දිනයේම පුද්ගලයෙකු මිය ගියේය.
නිලධාරියෙක් මිය ගියා.
ඔහු නිලධාරියෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහු මම මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ වැඩ කළ මගේ සෙසු නිලධාරියා.
සහ ජු වොන්... නැහැ.
ඔහු පරීක්ෂක හැන්ගේ ලොක්කා වූ අතර ඔහුව ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ නිසා ඔබ හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
නිසැකවම. අපි සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් කරන්නම්.
ඔහු කිව්වා "අධිකරණ විද්‍යා වාර්තාව" කියලා.
ඒක ඊයම් එකක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, අපි ඒ ගැන සොයා බලමු.
ඔයා මේ ගැන ඇත්තටම හිතනවද?
හැන් ජු වොන්, මමත් නිලධාරියෙක්.
ප්‍රධානියා මොකද කළේ?
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාවක්?
ඔව්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කිව්වා කියලා.
ඔහු ඇත්තටම කිසිවක් නොදන්නා බවක් පෙනුනි.
ඔහු මගේ... නිසා මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා එහෙම නෑ කියලා.
මාව දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට ඔෆිසර් චෝව බලන්න ඕන. එයා එයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඔහු එසේ කරන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
එය කුමක් ද?
ඇදගෙන ගිය වාහනය.
ඩෑෂ් කැමරාව තියෙන එකාගෙන් තමයි ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් වීඩියෝ එක ගත්තේ.
මම ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන පරීක්ෂා කළා.
නොවැම්බර් 10 වන දින උදෑසන 5:30 ට වාහනය එහි නවතා තිබුණි.
නමුත් අමුතු දෙය නම් ඒ කාලයේදී...
මේ අසල කිසිම වාහනයක් නවතා තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම ආයෙත් දර්ශන බැලුවා...
සහ සොයා ගත්තා...
කවුරුහරි මෙතන වාහන නැවැත්වීම තහනම් පුවරු දැම්මා කියලා.
කිසිවෙකුට මෙහි වාහන නවතා තැබිය නොහැකි වන පරිදි.
මොකද එයාලට කිසිම ඩෑෂ් කැමරාවකට හසු වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක හරි.
තව එක දෙයක්.
ඒ මහල් නිවාසයේ ආරක්ෂක කැමරාවක් තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔවුන්ට තිබුණේ නැංගුරම පමණයි.
කන්ග් ඩෝ සු.
ඔවුන් සතුව තිබුණේ ආරක්ෂක කැමරාවකට නැංගුරම පමණයි.
මට ආරංචි වුනා ගොඩනැගිලි හිමිකරු කැමරාවක් සවි කරන්න කැමති නැහැ කියලා...
මොකද ගොඩනැගිල්ලේ ජීවත් වෙන්නේ එක පවුලක් විතරයි.
එතන ජීවත් වෙන්නේ එක පවුලක් විතරයි, නමුත් එයාලා තාමත් කැමරාවක් සවිකරලා තියෙනවද?
ඒක අමුතුයි.
ඩොං සික්, අපි ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි නේද?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ නඩුව ගැන තනියම වැඩ කරන්න ඕනේ, ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
මම මෙතන ඉන්නේ සියොන් නියෝට මාව මෙහෙට එන්න ඕන වුණ නිසා.
ඇයව යවනකොට එයා ඔයාව දැක්කා.
එයා මගෙන් ඉල්ලුවා ඔය දෙන්නට උදව් කරන්න කියලා.
අපට උදව් කරන්න?
ඔයා ප්‍රධානී නාම්ගේ ඝාතනය ගැන විමර්ශනය කරනවා.
අපි මෝඩයෝ නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
සැන්ග් බේ...
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී මට ඔහුට මගේ සහෝදරයා යැයි කියන්නට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
නමුත් ඔහු මටත් සහෝදරයෙක් වගේ.
ඒ වගේම ඔහු සියොන් නියෝට ඇත්තටම කරුණාවන්ත වුණා.
මට කිසිවක් නොකර වාඩි වී සිටිය නොහැක.
මම ඕනෑම උදව්වක් කරන්නම්. කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
- එයාලට කියන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න කියලා බල කළා කියලා.
- හරි.
එයාලට කියන්න ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ මම... නිසා කියලා.
ලී ඩොං සික්, සීමාව පනින්න එපා.
මම එයාගේ ලොක්කා, අපි දෙන්නා හවුල්කාරයෝ.
එයාලට කියන්න මම ඔයාට උදව් කරන්න අණ කළා කියලා.
කවුරුහරි ඇහුවොත්, ඔයා මෙහෙම කියයි. තේරුණාද?
මම අසල්වැසි පදිංචිකරුවන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කළ යුතුයි නේද?
ඒක මට දෙන්න.
එය කුමක් ද?
මම මේක ඔයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? අපිට කියන්න.
මට ඒක ඇහුනේ හිර කුටිය බලාගන්න චියොල් සංග්ගෙන්.
චීෆ් නාම් රැඳවුම් කුටියේ සිටියදී යමෙකු ඔහු බැලීමට පැමිණි බව ඔහු පැවසීය.
WHO?
(මන්යාං මස් කඩය)
ජේ යී.
ඔයා ආවද?
- වාඩි වෙන්න.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
චෝ මහතා.
අපි ඇත්තටම පවුලක් වගේ හිටියා.
අම්මා නැති උනාට පස්සේ,
ඔයයි ඔයාගේ බිරිඳයි මාව ගොඩක් බලාගත්තා නේද?
- ජේ යි.
- ඔයා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් අපිට හැමදේම කියන්න.
කරුණාකර.
හොඳයි...
ඉතින් මම...
මම ප්‍රධානියා ගැන කරදර වුණා.
ඔව්, හරි.
සීතල හිරගෙදර නිදා සිටින ඔහු ගැන සිතමින්,
අයිස් මෙන් සීතල බිම මත,
මම සැලකිලිමත් වුණා.
ඔයා එතනට ගියේ ඔයා කලබල වෙලා නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
අවංක වෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙ ගියේ?
මොකද එයා මට කතා කළා.
ප්‍රධානියා මට කතා කළා. ඒකයි මම එතනට ගියේ.
- ඔයාට ටිකක් නින්ද ගියාද?
- ඔව්.
මේ පන්ක්ලා, උන් ඔයාට මීට වඩා ඝන බ්ලැන්කට්ටුවක් දෙන්න තිබුණා.
නෑ, මම හොඳින්. දෙයියනේ.
මට කොහොමත් හොඳට නිදාගන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
උපපොළේ සිටි සියලුම දෙනා...
ඔයා අහිංසකයි කියලා දන්නවා.
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මම දන්නවා.
ඔයා කරන්න?
ඒක හොඳයි.
මම අනිත් අය ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් ගිල් ගු, ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
- අපි අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
- ඔයා හරි.
ඉන්න. මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කේ කවදාද?
2000 දීද?
ඔව්. දෙයියනේ, ඔයා හරි.
මෙහෙම මෙතන ඉන්න,
මම පරණ දේවල් ගැන හිතනවා.
අවුරුදු 21කට පෙර සිදු වූ දේම දැන් සිදුවෙමින් පවතින නිසා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඔයාට ඒක මතක් කරන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න?
- එහාට යන්න.
- මට එළියට යන්න බයයි.
- මට බලන්න දෙන්න.
- නෑ!
- ඔයාට යන්න බෑ.
එහාට යන්න, පන්ක්! එහාට යන්න!
ඒ මගේ දුව, තෝ පිස්සි!
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ. නෑ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න. ඔයාට පේන්නේ නැද්ද අපි කාර්යබහුලයි කියලා?
උපපොළේ නිලධාරියා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
ඇත්තටම, මම...
මම KCSI එකට යනවා...
ඒ වගේම ඔයාටත් එවන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එහෙමද? හේයි, එයා KCSI එකට යනවා.
ඔහ්, හරි.
මෙතන.
මේක හදිසියි.
එයාලට ඇඟිලි සලකුණු පරීක්ෂා කරන්න කියන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
හරි හරී.
අවුරුදු 21කට කලින්, ඔයා සාක්ෂි දුන්නා...
KCSI වෙත.
ඒ වගේම ඔයා...
වාර්තාව ගෙනාවේ කවුද?
ගිල් ගු, ගිටාර් තේරීම පිළිබඳ වාර්තාවද?
- ඔව්.
- ස්තූතියි.
(අධිකරණ අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව)
මොකක්ද? මුකුත් නැද්ද?
ඇත්තටම මොකක්ද අමුතු...
ඒ කෙනෙක්ද...
ගිටාර් පික් එක නියමෙට පිරිසිදු කළා,
ඉතින් වාර්තාවේ කිව්වා...
කිසිවක් හමු නොවීය.
කිසිවක් නොතිබූ එක් ගිටාර් පික් එකක් නිසා,
මම ලී ඩොං සික්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා...
ඔහුව මරන්නත් ළඟයි.
ඒක එයාගේ නිසා විතරයි.
හේතුව නිසාම පමණයි.
ඔයාට මතක ද?
ගිටාර් තෝරගත්ත නිසාම...
ඇඟිලි සලකුණු හෝ DNA නොමැතිව...
ලී ඩොං සික්ට අයත්,
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන සැක කළාද?
හොඳයි...
ඒක ඔයාගෙම බව ඇත්ත, ඩොං සික්.
මම නඩුව කියෙව්වා.
පරීක්ෂණයක් සඳහා ඉල්ලීම පිළිබඳ වාර්තාව මම දුටුවෙමි,
නමුත් මම කවදාවත් ගිටාර් පික් එකේ වාර්තාව දැකලා නැහැ.
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව.
(මුන්ජු ස්ට්‍රීම් හි ඇති ගිටාර් පික් එක පරීක්ෂා කිරීමට අපි ඉල්ලා සිටිමු.)
(යූ යොන් ගේ නිවුන් සහෝදරයා වන ඩොං සික්ගේ ගිටාර් පික් එක සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.)
(අපි ප්‍රධාන සැකකරු සොයා ගත්තා.)
(ගිටාර් පික් එක එයාට අයිති බව එයා පිළිගත්තා.)
(- "ඔයා ගිටාර් පික් එක දැක්කද?"
- "ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක මගේ.")
(අපි එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් අයිතමය පිළිබඳ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමු.)
ඒ එක්කෙනාට විතරද කිසිම දෙයක් නැත්තේ?
යම් අවස්ථාවක දී,
මට ගිටාර් පික් එකේම අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, ඔයාට බැරිද?
චෝ ගිල් ගු, ඔයා වාර්තාවෙන් ගැලවුනාද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි? ඒක බොරු නිසාද?
ඔයා මට දුන්න වාර්තාව බොරුවක් නේද?
ඔයා ඇත්ත එක වෙනුවට බොරු එක දැම්මා නේද?
මොකද ඔයා හිතුවේ ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා ඒකෙන් ගැලවුනා නේද?
හේයි, ඔයා මේ ඔක්කොම සැලසුම් කළා නේද?
හේයි, චෝ ගිල් ගු. චෝ ගිල් ගු!
නෑ නෑ.
මට කරන්න කියපු දේ විතරයි මම කළේ.
කවුද කළේ?
නෑ. කමක් නෑ.
ඌ කව් ද?
ප්‍රධානියාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබීමෙන් පසු,
ප්‍රධාන අධිකාරී කාර්යාලයෙන් ඇමතුම් තුනක්,
සහ ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනයකින් ඇමතුම් තුනක්.
- ලී යූ යොන්.
- Kang Jin Mook.
නම් සං බායි.
ලෝකයේ කවුද ...
උන්ව මැරුවද?
ඔයාද, නිලධාරී චෝ ගිල් ගු?
නෑ! මම කිව්වා මම නෑ කියලා!
මම...
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ප්‍රධානියා මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැත්නම්...
දෙයියනේ, ඇයි එයා මට ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ?
ඔහු කිව්වා වාර්තාවේ පිටපතක්...
එයාගේ කාර්යාලයේ සේප්පුවේ හිටියා...
දැන් ගිහින්.
මගේ කාර්යාලයේ සේප්පුවේ තබා තිබූ එක අතුරුදහන් විය.
ඔයා කලින් අයින් කරපු ඒ වාර්තාවම තමයි.
ඔයා තමයි හැම වරදම භාරගන්නේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ගිල් ගු, අපි කතා කරමු.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම කළේ ඒක එයාට දෙන එක විතරයි.
නමුත් ඇයි?
ඇයි එයා මට ඒ වගේ කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ?
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ප්‍රධානියා මුණගැහුණේ මම විතරක් නෙවෙයි.
රැඳවුම් කුටියේදී ඔහුව මුණගැසුණේ මම පමණක් නොවේ.
එය ඇත්තයි.
මම ඔහුව මුණගැහුණු එකම කෙනා නෙවෙයි.
වෙන කවුද ඔහුව මුණගැහුනේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න මෙහෙට ආවේ ප්‍රධාන අධිකාරී නිසා.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඔයා හරි.
මම එදා චීෆ් නාම්ව බලන්න ගියා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර උදේ පාන්දර එයාව බලන්න ගියේ?
මම මහල්ලාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද කියලා බලන්න ගියා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔයා කිව්ව දේ කළා විතරයි.
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම කිසිවක් නොවේ.
ඔයා කිව්වා ඒක ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අනුපිළිවෙල කියලා. ඉහළ නිලධාරීන්ගේ.
කරුණාකරලා, ඉහළ නිලධාරීන්ට කියන්න...
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් කට වහගෙන ඉන්න.
තේරුනාද?
තර්ජනයක්ද? මටද?
අනේ මන්දා.
නිලධාරී චෝ ගිල් ගු එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එයට පසු,
ඔයා චීෆ් නැම් එක්ක මොනවා ගැනද කතා කළේ?
අපි අතීතය ගැන ටිකක් කතා කළා.
ටිකක් විතරයි.
ඔයා මොකද ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ...
ඔයා මීයෙක් වගේ හොරෙන් බලන් ඉන්නවා කියලද?
දෙයියනේ. මගේ චියොල් මුන් වෙනස් වෙලා නෑ.
එළියට එනකම් නිහඬව ඉන්න.
පරණ කාලේ නිසා, මම ඔයාට තව බ්ලැන්කට් එවන්නම්.
සංගීත මං.
මට ඇයි මෙහෙම මෙතන ඉන්න වෙන්නේ?
ඒ මොකද...
හොඳයි...
මොකද ඔයා ඔයාගේ සේප්පුවේ යමක් තියාගත්තා.
ඔහ්, මාළු ඇල්ලීමේ මාර්ගය?
නමුත් ඒක නිසා මම මෙතන හිර වෙලා ඉන්න එක තේරුමක් නෑ.
මට අනිත් අය ගැන විශ්වාස නෑ, නමුත් ඔයා දන්නවනේ.
ඔයායි මමයි එදා මෙතන එකට හිටියා.
මගේ අධිකාරීවරයා පුදුම සහගතයි.
ඔහු බන්ධනාගාරයේ ආරක්ෂක කැමරාවල පටිගත කිරීම් පවා නැවැත්තුවා...
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු සිර කර තැබූ ස්ථානය.
මම ආරක්ෂක කැමරාව ක්‍රියා විරහිත කළා,
නමුත් මිනිස්සු අපිව සැක කරයි. ඒ නිසා ඉක්මන් වෙලා නිර්භීත වෙන්න, හරිද?
තේරුම් ගත්තා ද.
අමුතු දෙයක් කරන්න එපා.
මම ඔයාට තුරුළු වෙලා ඉන්නම්.
මට තේරුණා. දැන්ම අරින්න.
ඒක මෙතන.
නෑ නෑ!
- නෑ!
- නෑ! ඔයාට කිසිම දෙයක් අල්ලන්න බෑ!
අපි මෙහෙ හිටියා කියලා කාටවත් දැනගන්න බෑ.
අපි එළියට යමු. එළියට යන්න.
ඩොං සික්. යූ යොන් නෙවෙයි ඒ.
ඔයායි මමයි ඒක එකට දැක්කා.
කන්ග් ජින් මූක් තමන්ගේ ඇඟිල්ල තමන්ම සපා කෑවා...
සහ මේ බිත්තියේ ඔහුගේ ලේ වලින් පණිවිඩයක් ලිව්වා.
ඇයි ඔයා ඒක මතු කරන්නේ?
ඔහු මිය යන විට ලියූ මරණාසන්න පණිවිඩයක්.
එයා එහෙම දෙයක් දාලා ආපු එක හරිම අසාධාරණයි කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ කන්ග් ජින් මූක් වැරදිකරු නෙවෙයි කියලද?
ඔයා මට කිව්වද ඔයාට කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැහෙන්න දෙන්න කියලා...
මේ වගේ විහිළුකාර ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ගිටාර් තේරීම පිළිබඳ අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව...
ඔයා ඒක ඇණවුම් කළාද?
- මොකක්ද?
- ගිටාර් පික් එක...
බං ජු සියොන්ගේ දේහය තිබූ ස්ථානයේදීම හමු විය...
සොයා ගන්නා ලදී.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගිටාර් පික් එක ගැන.
ඔයා ගිල් ගුට කිව්වද ඒ ගැන වාර්තාව අයින් කරන්න කියලා?
ඔහ්, එහෙම දෙයක් තිබුනද?
පසුගිය වසර 21 තුළ මම සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ සේවය කළා...
ආපහු මෙහෙට ආවා.
මම ගොඩක් නඩු භාරව හිටියා.
මට ඒ සියලු අවස්ථා මතක තබා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔව්, ඔව්. ඔයාට මතක නැතුව ඇති.
නමුත් අමුතු ලෙස, සෑම දෙයක්ම ඔබට සම්බන්ධයි...
අතුරුදහන් වී හෝ නැති වී ඇත.
ආරක්ෂක කැමරාව, අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව,
සහ කන්ග් ජින් මූක් පවා.
ප්‍රධාන නාම් සං බායි.
ඔයාගෙ විකාර නවත්තන්න.
ඔබට විශ්‍රාම යාමට මාස 10ක් පමණ තිබේද?
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුප අහිමි කරගන්න එපා...
ඔයාගේ විකාර වලින් එහෙ මෙහෙ ඇන ගන්නවා.
නිශ්ශබ්දව එතනම ඉඳලා ඔක්කොම ගන්න.
මට එය තේරුණා.
එහෙනම් ඔයා මාව නිදහස් කරන්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඒක කරන්න ඕන ඇයි?
කන්ග් ජින් මූක් මැරුණු දවස. ඔයයි මමයි මෙතන එකට හිටියා.
මම ඒක එළියට දැම්මොත්,
විශ්‍රාම යාමට වසර කිහිපයකට පෙර ඔබට කුමක් සිදුවේද?
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔව්, චියොල් මුන්. ඔයා කිව්ව දේ හරි.
ඒ සියල්ල අතීතයේ. එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා මොනවද එළියට ගත්තේ, මොනවද වෙනස් කළේ කියලා මට වැඩක් නෑ,
නැතහොත් මකා දමන ලදී.
මට නම් කමක් නෑ.
මම මෙතනින් එළියට ආවම,
මගේ සියලු මතකයන් නැති වී යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
ශ්‍රේෂ්ඨ අධිපතිතුමා වෙනුවෙන්,
මෙතනින් වයසක මිනිහෙක්ව එළියට ගන්න එක ලේසි වැඩක් නේද?
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින්, මම හිරගෙදර ආරක්ෂක කැමරාව බැලුවා.
ඔයා එයා එක්ක විනාඩි 5යි තත්පර 32ක් කතා කළා.
ඒක සෑහෙන කාලයක්.
දන්නවද, වයසක මිනිස්සු...
බොහෝ විට හොඳ පැරණි දින සිහිපත් කරයි.
මේ දවස්වල ඒක ගොඩක් කතාබහට ලක් වෙන වචනයක්.
"ආපසු මගේ දවස්වලට..."
අනේ මන්දා.
ඒ එයාගේ අන්තිම දවස කියලා මම දන්නවා නම්,
මම පරණ දවස් ගැන තවත් ගොඩක් කතා කරන්න තිබුණා.
පරණ දවස් ගැන විතරද?
ඔයා ගියාට පස්සේ,
ඔහු බොහෝ වේලාවක් උඩ බැලුවේය.
ඔහු ආරක්ෂක කැමරාව දෙස කෙලින්ම බලා සිටියේය.
ඔහු කතා කරමින් සිටියා, නමුත් ශබ්දය පටිගත වුණේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔහුගේ තොල් චලනයන් විශ්ලේෂණය කර එය ලියා තැබුවෙමි.
ඔයා ඒක දන්නවා.
කවුද මැරුවේ...
කන් ජින් මුක්.
කන්ග් ජින් මූක්ව මරපු කෙනා...
මාවත් මරයි.
ඔයා විකාර කතා කරනවා!
කන්ග් ජින් මූක් සියදිවි නසා ගත්තා!
ඒකද...
ඇත්තටම ඇත්තද?
(නොවැම්බර් 10, මුන්ජු පොලිස් ස්ථානය රඳවා සිටින කුටිය)
යවන්නා මමයි, ලබන්නාත් මමයි.
ඌ කව් ද?
හුරුබුහුටියි.
WHO?
ඔයා හැම දෙයක්ම කරනවා.
පුතා.
ඔබ ප්‍රෝටීන් ගොඩක් අනුභව කළ යුතුයි.
මස් ඕනෑවට වඩා බර නම්,
මාළු ගොඩක් කන්න. හරිද?
මගේ පොඩි බබා.
ඔයා හොඳට අහගෙන ඉන්නවා.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඒක හොඳයි වගේ. මෙන්න. ඉක්මනට.
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔව්, මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා මගෙන් කෑමක් අරන් දෙන්න කියලා ඉල්ලලා ගොඩක් කල්.
ඔයාලා තමයි මගේ එකම පවුල.
නමුත් මම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා නේද?
මෙතැන් සිට අපි මේ වගේ තවත් කාලයක් එකට ගත කරමු.
ඔහ්, නෑ. නමුත් අද අපි දෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
කවුරුහරි ඉක්මනින් එයි. නමුත් ඊට කලින් අම්මේ,
ඔයා මට අවංක වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද එන්නේ, මම අවංක විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
කන්ග් ජින් මූක්ගේ මරණය.
ඔබ එයට සම්බන්ධද?
ජියොන්ග් ජේ. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
කන්ග් ජින් මූක් සියදිවි නසා ගත්තේය.
ප්‍රධානී නාම් සං බේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව මැරුවද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
හෙලෝ, මිස් ඩෝ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
පාක් ජියොන්ග් ජේ, ඔයා...
(JL ඉදිකිරීම් සභාපති ලී චැං ජින්)
කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා...
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්. දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මගේ දුරකථනය ගෙනාවේ නැහැ.
මට එක කෝල් එකක් දෙන්න.
ඔයා කාත් එක්කද රණ්ඩු වෙන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
010-0640-3324.
(JL ඉදිකිරීම් සභාපති ලී චැං ජින්)
(මග හැරුණු ඇමතුම්)
ඇයි ඔයා ආන්සර් කරන්නේ නැත්තේ? ඔයාට කෝල් එක ගන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මේ වතාවේ ඔබ දුරකථන ඇමතුමට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
ඩොං-සික්.
මම හිතන්නේ ඔයා ෆෝන් දෙකක් පාවිච්චි කරනවා.
හොඳයි, මම මහජන යහපත වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා, ඉතින්...
ඉතින් ඒකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා වැඩ කරන්නේ මහජන යහපත වෙනුවෙන්. කවුන්සිල කාන්තාව.
අම්මේ.
010-0640-3323.
කවුන්සිල කාන්තාවනි, ඔබ ඇමතුමට පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
කමක් නෑ. එයාට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
ඒක නෙවෙයි මට දැන් දැනගන්න ඕන.
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
හුස්ම ගන්නවා...
ඔයාට බියකරු සිහිනයක් වගේ ජීවත් වෙනවද?
පැටියෝ. පුතා.
ලී ඩොං සික්, ඔයා...
ඔබට.
ඔයා බියකරු සිහිනයක් සඟවනවා.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
තෝ පංකාවක්.
උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
මේක අවුල්.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ඒ දවස.
යූ යොන් ආපසු නොපැමිණි දිනය.
මට විශ්වාසයි එයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ.
ඒ සේවිකාව.
ඔයාට ඕන මම එයාව පරිපූර්ණව අයින් කරනවටද?
ජියොන්ග් ජේට ඇත්තටම මතකයන් නැති වුනා නම්,
ඒවා නැවත ලබා ගැනීමට වැඩිපුරම කැමති තැනැත්තා ඔහු විය යුතුයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඒක එකට තියාගන්න.
2020 දී එක පාරක් නෙවෙයි නම් මොකද වෙන්නේ?
යූ යොන්.
ඔයා යූ යොන්ව මැරුවද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ. පාක් ජියොන්ග් ජේ!
පාක් ජියොන්ග් ජේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥